Вот как можно запланировать и
назначить собрание в Outlook с помощью
Microsoft 365 Copilot Chat.
В календаре Outlook выберите значок
Copilot.
В чате введите: "Резюмируй мои
последние взаимодействия с".
Добавьте косую черту, а затем имена
людей, с которыми вы хотите
встретиться.
Copilot объединяет электронные письма,
чаты, файлы и собрания для создания
сводного отчета.
Далее введите: "Составь повестку дня
для 30-минутного собрания и предложи
время, когда мы можем встретиться".
Copilot создаст повестку дня и
предложит время с учетом доступности
каждого участника.
Выберите указанное время, а затем
отправьте приглашение.
Copilot бронирует собрание,
представляет подробную сводку и даже
включает повестку дня в приглашение.